Çok yakındı...
Biraz daha!
Her an olabilir.
Chunin Sınavı... Ölüm Ormanı...
üç yıl geçti...
"Toprak Tomar"ımızı istiyorsunuz, değil mi...?
Pekala, başlayalım...
tomar için mücadele.
Hayatlarımızı ortaya koyacağız!
Bir zamanlar tehditkar havanızdan
korkan Genin
şimdi olgunlaştı, değil mi...?
O çocuğun bana çevirdiği genç Sharingan
güzel bir görüntüydü.
O yaşta Sharingan'ı bu derece
kullanabiliyorsa,
geçer not alır.
Hayır, eğitimle Itachi'den üstün,
seçkin bir cevher olabilir.
Evet, beni ikna eden de bu oldu...
Üstelik taşıdığı travmayla birlikte!
Sasuke kesinlikle beni arayacaktı...
güç arayışıyla!
Bu yüzden ona Lanet Mührü verdiniz
ve ayrıca
Chunin Sınavı'nda nasıl tepki vereceğini
görmek için gözlem adımları attınız.
Anko'dan mı bahsediyorsun?
O sadece bir tesadüftü.
Neyse... Zaten Konoha'yı tehdit etmeyi
planlıyordum.
Eğer Chakra'sı tamamen Yoroi'nin güçleri
tarafından emilseydi,
Sasuke Lanet Mührü'nün gücünü
kullanmak zorunda kalacaktı...
Şimdi sal onu.
O tatlı gücünü...!
Dans Eden Yaprak Gölgesi?!
Al bunu!
Bırakmayacağım... bu şeyin...
beni yutmasına!
Aslanlar Hücumu!
Harika...
Daha ne diyebilirim ki?
Lanet Mührü'nün etkilerini
savurma iradesi
ve çaresiz bir durumda Sharingan'ı
kullanış şekli...
Gerçek savaş, bir ninjayı gerçekten
büyük ölçüde olgunlaştırır.
Onu Chunin Sınavı'nda tutma kararı
doğruydu.
Sanırım.
Bu kadar gelişmesi iyi oldu...
Chidori!
Mükemmel... İyi iş çıkardı!
Onu Konoha Ninjalarıyla tutmak için
bir sebep yoktu artık...
Onu benden daha iyi eğitebilecek biri yok...
Kalbindeki karanlığı anlayabilecek
benden başka kimse yok...
Aynı zamanda onu senin renklerinle boyayabilecek,
Lord Orochimaru... öyle değil mi?
Sanki Gizli Leaf Köyü'nün yok edilmesi
sonradan akla gelen bir fikir gibi.
Şimdi bir sonraki ilacı
hazırlama zamanı...
Böylece Diriliş Tekniği'ni
mükemmel durumda atlatabilirsin.
Sana, Tekniğin sarhoş edici etkisiyle
kendini kaybeden biri olarak...
hak ettiğin cezayı vereceğim!
Tüm Tekniklerini alacağım!
Dur!
Mühür!
Kollarım hareket etmiyor...!
Lanet herif...
Bu yüzden,
Tekniklerim elimden alındı...
ve diriliş sürem ertelendi. Ama...
Tüm hazırlıklar tamam...
ve plan son aşamasında.
Bu beklenmedik kaza,
artık önemsiz bir bedel.
Sonunda, bedenin benim olacak...
Sasuke!
Yılan Gözü
Bu ne anlama geliyor!
Anbu Kara Operasyonlar gözetim ekibinden
neden hiç rapor gelmedi?
Orochimaru'nun adamlarından
kurtulmuş olsak da,
Üç Kuyruk hala büyük bir tehdit!
Her neyse, bir ekip gönderip kontrol edin
ve bu işe en yüksek önceliği verin!
Emredersiniz, efendim!
Yaptığım her şey hedefim için...
Hayır, hedefimin önündeki karanlığı
temizlemek için yapıyorum.
Lord Orochimaru!
Ne yapıyorsun, Kabuto...?!
İyi misiniz, Lord Orochimaru?
İyiyim...
O beden yakında benim olacak.
Yakında dirileceğim.
Harika hissediyorum...
Sınırına ulaştın.
Bu durumdayken, 10. seviye ilaç
vermezsem, bedenin...
İlaçları değiştireceğim.
Sadece bir dakika sürer.
O tehditkar hava... Ama bedeni
çoktan limitlerini aşmış olmalıydı.
Yine de sırf iradesiyle ayakta duruyor...
İşte bu yüzden Lord Orochimaru'nun
yanından ayrılamam.
Hokage... Kazekage'nin iki dev kafasını yendiğinde...
Ve Gizli Yaprak Köyü'nü yok etmeye bir adım kaldığında...
Efsanevi Sannin...
Tsunade ve Jiraiya ile aynı anda savaştığın zaman...
O zaman bile bu kadar tehditkar görünmüyordun...
bu kadar hırs dolu.
Ama şimdi, bu noktada...
Ne kadar büyüdüğünden korkuyorum,
Lord Orochimaru.
Eğer her şey yolunda giderse, sadece Beş Kage değil,
tüm kıta önünde eğilecek,
Lord Orochimaru...
Sasuke'nin bedenini elde ettiğinde...
Chidori Akımı!
Rapor güvenilir mi?
Evet. Göle kontrol için gönderilen timin raporuna göre...
Gözetim yapmak için konuşlandırılan
Anbu Kara Operatifleri
Üç Kuyruklu ile birlikte kaybolmuş.
Hmm...
Üzgünüm. Bu, Üç Kuyruklu'yu mühürleyemediğim için oldu...
Ama bunu kim yapmış olabilir?
Teması kestikten bu kısa sürede
Üç Kuyruklu'yu ele alabilecek biri...
Akatsuki mi?!
Dirilişin bedeli bu acı.
Ama bu...
kazandığım büyüklük yanında hiçbir şey.
Bu Chakra'nın doğası...
Ama daha önce hiç böyle bir
Chakra Formu değişimi görmemiştim.
Kim o?!
Geldin... tam da tahmin ettiğim gibi.
Senden öğrenecek bir şeyim kalmadı.
Hatta şu anda karşında dururken bile...
duygusuz olabileceğimi düşünüyorum.
Hepsini öldürmedin...
Ne kadar naif.
Öldürmeyi tercih ettiğim başkaları var.
Duygusuz olmazsan,
Itachi'yi asla yenemezsin.
Onun karşısına çıktığımda,
istemesem de duygusuz olacağım.
Orochimaru, benden zayıfsın.
Artık bedenimi sana vermem için
bir sebep yok.
Bayağı cesaretin var...
hâlâ bir Uchiha yavrususun!
Eğer bir yavru olmasaydım,
bana hiç şansın olmazdı, değil mi?
Sen...
beni gözlüyordun,
bu "yavruyu" değerlendirmeye çalışıyordun
Chunin Sınavları'nda ormanda.
Çekil!
Ateş Stili: Ejderha Alev Jutsu!
Seni istiyorum... sonuçta!
Demek bana göz koydun.
Beni buna bağladığını sanıyordun...
Bizimle gel!
Gelirsen,
Lord Orochimaru sana güç verecek!
- Geliyor musun?
- Yoksa gelmiyor musun?!
Bu zayıf herif böyle oyalanırsa,
onu öldürmek isteyeceğim.
Öldürmeyi dene o zaman!
Lord Orochimaru'nun gözdesi
sadece sen değilsin.
Biz Lord Orochimaru'ya bağlıyız,
Lanet İşareti sayesinde
güç kazanma karşılığında.
Artık hiç özgürlüğümüz yok.
Bir şey kazanmak için,
bir şeyden vazgeçmek zorundayız.
Peşinde olduğun şey ne?
Hedefini unutma.
İntikam istiyorum.
Eğer intikam hedefime ulaşabilirsem,
bedenimi vermeye hazırdım.
Sen sadece bir Sharingan istedin, değil mi?
Ama...
Itachi olmadı...
Bu yüzden benim gibi bir çömeze yöneldin.
Öyle değil mi?
Sana "Dahi Sannin" diyenlerin aksine.
Ama sen sokaklardaki tabirle,
"sıradan bir dahi" çıktın.
Uchiha adını bile hak edemedin,
onu aşmak bir yana.
En iyi dahi bile Uchiha adı karşısında
sıradan kalır.
Yaptığın şey...
Uchiha'nın gücüne ulaşmak için
iğrenç bir çaba,
ilaçlara boğulup bedenini
aşmaya çalışmak...
Bu ismi taşıyan bana göre
utanç verici ve komik geliyor.
Üstelik,
yöntemlerini de sevmiyorum.
Amacın ne?
Sığınak değiştirip deneyler yaptın...
Canlarla oynadın...
Bu dünyanın düzenini
çözmeye çalıştığını söyledin.
Kendi aptal ve bencil nedenlerinle
başkalarıyla oynamaya devam ettin...
Neden... Abi?
Kendi yeteneklerimi ölçmek için.
Kendi yeteneklerini ölçmek mi...?
Sadece bu mu?
Herkesi öldürmenin tek sebebi...
bu muydu?!
Önemli olan bu.
Midemi bulandırıyorsun!
Beyaz pullu bir yılan...
demek ki gerçek formun bu...
Pek çok deney
yaptın
ve beden değiştirip
durduk yere...
sonunda böyle mi oldun?
Şimdi, Sasuke...
Bedenini bana ver!
Yerde sürünen bir yılan,
havada uçmayı ancak hayal edebilir.
O kadar çok istedin ki
yuvadaki yavruya göz diktin...
Ama sen av olarak
hedef haline geldin...
Gökyüzünde yüce bir şahinin
bakışlarıyla.
Sasuke!
Orochimaru-sama'nın hali...
İlaçla daha fazla dayanamaz.
Yarın, hatta belki bugün
Diriliş Tekniği'ni yapmak zorunda kalacak...
Tabii... Sasuke'nin gönüllü olarak
kabul edeceğini sanmıyorum...
Ama ne kadar direnirse dirensin,
kaçış yolu yok.
O Tekniğe karşı Sasuke bile direnemez...
Sonraki bölüm: "Şahinin Gözü"
Yine bekleriz!